Приветствую!

Что такое BattlegroundTargets: BattlegroundTargets, пожалуй, один из самых важнейших и популярных аддонов для БГ. Аддон показывает список всех игроков из противоположной команды (аналог Gladius), с определением их роли: хил / дд. Подсвечивает врагов в зоне вашей видимости, а так же подсказывает сколько напарников по команде взяли в цель тот или иной вражеский таргет.

Ключевые особенности: Работает на межфраке. Вражеский рейд отображается всегда, вне зависимости от вашей фракции Детект хилов с Базой данных. Изначально хилы определяются не сразу, а постепнно, в процессе получения информции на бг. После, данные о хилах записываются в бд, и при следующем заходе на бг, аддон подсветит спек хила, если вы уже с ним пересекались. Само собой, после старта, аддон перепроверит спек, ведь он мог измениться.

В BattlegroundTargets, данные для определения хилов поступают с трех независимых каналов и дублируют друг друга. Так что, в случае проблем с одним из каналов — функциональность не будет потеряна

О базе данных. База данных. (БД, громкое название конечно, но для краткости оставим как есть) — поиск и определение ролей сразу при заходе на бг и в процессе добора. Данные о хиле могут храниться в базе от одного до 11 месяцев включительно. По умолчанию: 6 месяцев. Удаляются только те ники, которые на протяжении указанного периода не встречались больше ни разу. А ники которые повторно встретились на БГ — просто перемещаются в конец очереди на удаление.

Установить период хранения данных в БД можно командой: /bgt dbStoragePeriod — число в мес. от 1 до 11. Если ввести команду без числа, то будет показано текущее время хранения данных. Так же БД можно отключить полностью, для этого используется команда со значением 0: /bgt dbStoragePeriod 0 . Включение - любое допустимое число.

Об известных проблемах: [ Проблема ] Если во время комбата горит восклицательный знак над таргетами, то в данный момент аддон не перерисовывает фреймы, поскольку в данный момент происходит слишком много апдейтов. Это сделано предыдущими авторами аддона специально, чтобы избежать лишних фризов и сохранить производительность. [ Проблема ] Если аддон показывает ваш рейд а не рейд противников — пропишите команду /bgt swap.
